Repository: MertAliUzun/movie_collections_mobile
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko

source: Movie Collection
ko: 영화 컬렉션

source: Collection
ko: 컬렉션

# wishlist
source: Watch List
ko: 보고 싶은 목록

# checkInternet
source: Please check your internet connection!
ko: 인터넷 연결을 확인해주세요!

source: Error!
ko: 오류!

source: Ok
ko: 확인

# noIdToken
source: ID Token not found.
ko: ID 토큰을 찾을 수 없습니다.

# noAccessToken
source: Access Token not found.
ko: 액세스 토큰을 찾을 수 없습니다.

# signInCancel
source: Google Sign-In was canceled.
ko: Google 로그인 취소됨.

source: Unable to Detect Movies!
ko: 영화를 감지할 수 없습니다!

source: Yes
ko: 네

source: No
ko: 아니요

source: Sign Out
ko: 로그아웃

# signOutConfirm
source: Are you sure you want to sign out?
ko: 정말 로그아웃하시겠습니까?

# signOutSucceful
source: Sign Out is Succesful!
ko: 로그아웃이 성공적으로 완료되었습니다!

# signedOutAccount
source: Signed Out from your account.
ko: 계정에서 로그아웃되었습니다.

source: Succesful!
ko: 성공적!

# csvFileCreated
source: CSV file succesfully created:
ko: CSV 파일이 성공적으로 생성되었습니다:

source: Error writing file:
ko: 파일 작성 중 오류 발생:

source: Error converting line:
ko: 라인 변환 중 오류 발생:

# csvFileImported
source: CSV file succesfully imported.
ko: CSV 파일이 성공적으로 임포트되었습니다.

source: Error reading file:
ko: 파일 읽기 오류 발생:

source: Cancelled!
ko: 취소됨!

# cancelChooseFile
source: Cancelled choosing file.
ko: 파일 선택이 취소되었습니다.

# noStoragePermission
source: Storage permissions were not given.
ko: 저장 권한이 부여되지 않았습니다.

source: Title
ko: 제목

source: Release Date
ko: 개봉일

source: Director
ko: 감독

source: IMDB Rating
ko: IMDB 평점

source: Runtime
ko: 상영 시간

source: Hype Score
ko: 하이프 점수

source: User Score
ko: 사용자 점수

source: Watch Date
ko: 시청 날짜

source: Welcome,
ko: 환영합니다,

source: View As
ko: 보기 방식

source: Group By
ko: 그룹화

source: Sort By
ko: 정렬 기준

source: Sort
ko: 정렬

# exportCSV
source: Export to CSV
ko: CSV로 내보내기

# importCSV
source: Import from CSV
ko: CSV에서 가져오기

source: Random Movie
ko: 랜덤 영화

source: None
ko: 없음

source: Genre
ko: 장르

source: Release Year
ko: 개봉 연도

source: Watch Year
ko: 시청 연도

source: Ascending
ko: 오름차순

source: Descending
ko: 내림차순

source: List
ko: 목록

source: List(Small)
ko: 목록(소형)

source: Card
ko: 카드

source: Poster
ko: 포스터

source: movies deleted
ko: 영화가 삭제되었습니다.

source: movies selected
ko: 영화가 선택되었습니다.

source: Delete Chosen Movies
ko: 선택된 영화 삭제

# selectedMoviesDeleteConfirm
source: selected movies will be deleted. Do you confirm?
ko: 선택한 영화가 삭제됩니다. 삭제하시겠습니까?

source: Cancel
ko: 취소

source: Delete
ko: 삭제

source: Movies
ko: 영화

source: Search Movies
ko: 영화 검색

source: Action
ko: 액션

source: Adventure
ko: 모험

source: Animation
ko: 애니메이션

source: Comedy
ko: 코미디

source: Crime
ko: 범죄

source: Documentary
ko: 다큐멘터리

source: Drama
ko: 드라마

source: Family
ko: 가족

source: Fantasy
ko: 판타지

source: History
ko: 역사

source: Horror
ko: 공포

source: Music
ko: 음악

source: Mystery
ko: 미스터리

source: Romance
ko: 로맨스

source: Science Fiction
ko: SF

source: TV Movie
ko: TV 영화

source: Thriller
ko: 스릴러

source: War
ko: 전쟁

source: Western
ko: 서부

source: Selected
ko: 선택됨

source: will be deleted?
ko: 삭제될까요?

source: succesfully deleted
ko: 성공적으로 삭제되었습니다

source: Edit Director
ko: 감독 수정

source: Enter director name
ko: 감독 이름을 입력하세요

# moviesMovedToCollection
source: Movies have been moved to Collection!
ko: 영화가 컬렉션으로 이동되었습니다!

# moviesMovedToWatchlist
source: Movies have been moved to Watch List!
ko: 영화가 보고 싶은 목록으로 이동되었습니다!

# unableUploadImages
source: Unable to Upload Images!
ko: 이미지 업로드 불가!

source: Failure!
ko: 실패!

# unableFindMovie
source: Unable to Find Movies!
ko: 영화를 찾을 수 없습니다!

# unableGetMovieDetails
source: Unable to Get Movie Details!
ko: 영화 세부 정보를 가져올 수 없습니다!

# movieAdded
source: Movie has been Succesfully Added!
ko: 영화가 성공적으로 추가되었습니다!

source: Add Genre
ko: 장르 추가

source: Add Actor
ko: 배우 추가

source: Add Writer
ko: 작가 추가

source: Add Production Company
ko: 제작사 추가

source: Please Enter
ko: 입력해주세요

source: Add
ko: 추가

source: Actor
ko: 배우

source: Writer
ko: 작가

source: Company
ko: 제작사

source: Add New Movie
ko: 새 영화 추가

source: Movie Title
ko: 영화 제목

source: Please enter movie title
ko: 영화 제목을 입력해주세요

source: Custom Sort Title
ko: 사용자 정의 정렬 제목

source: Genres
ko: 장르

source: No Genres Selected
ko: 선택된 장르가 없습니다

source: Director Null
ko: 감독 없음

source: Actors
ko: 배우들

source: No Actors Selected
ko: 선택된 배우가 없습니다

source: Writers
ko: 작가들

source: No Writers Selected
ko: 선택된 작가가 없습니다

source: Production Companies
ko: 제작사들

source: No Companies Selected
ko: 선택된 제작사가 없습니다

# releaseDateColon
source: Release Date:
ko: 개봉일:

# watchDateColon
source: Watch Date:
ko: 시청일:

# budgetColon
source: Budget:
ko: 예산:

# revenueColon
source: Revenue:
ko: 수익:

source: Plot
ko: 줄거리

source: Runtime (Minutes)
ko: 상영 시간 (분)

# enterValidNumber
source: Please enter valid number
ko: 유효한 숫자를 입력해주세요

source: IMDB Score
ko: IMDB 평점

# enterValidScore
source: Please enter valid score (0-10)
ko: 유효한 평점을 입력해주세요 (0-10)

source: Add Movie
ko: 영화 추가

# pressChoosePoster
source: Press to choose movie poster
ko: 영화 포스터를 선택하려면 누르세요

# movieUpdated
source: Movie has been Succesfully Updated!
ko: 영화가 성공적으로 업데이트되었습니다!

# movieDeleted
source: Movie has been Succesfully Deleted!
ko: 영화가 성공적으로 삭제되었습니다!

# errorFetchingSimilar
source: Error fetching similar movies
ko: 유사한 영화를 가져오는 중 오류 발생:

source: Movie Details
ko: 영화 세부 정보

source: Similar Movies
ko: 유사 영화

source: No Title
ko: 제목 없음

source: Update
ko: 업데이트

# invalidIMDB
source: Invalid IMDB ID!
ko: 유효하지 않은 IMDB ID!

# aliasColon
source: Alias:
ko: 별명:

# birthDateColon
source: Birth Date:
ko: 생년월일:

# deathDateColon
source: Death Date:
ko: 사망일:

# birthPlaceColon
source: Birth Place:
ko: 출생지:

# biographyColon
source: Biography:
ko: 생애:

# noMoviesFound
source: No movies were found
ko: 영화를 찾을 수 없습니다

# noMoviesFoundForCompany
source: No movies were found for this company
ko: 이 제작사에서 찾을 수 있는 영화가 없습니다

source: Popular For
ko: 인기 있는 작품

source: Error Fetching Movies!
ko: 영화 가져오기 오류!

source: Daily
ko: 일일

source: Weekly
ko: 주간

source: Monthly
ko: 월간

source: Watch Count
ko: 시청 횟수

# dataNotRetrivedDirector
source: Data for this Director could not be found!
ko: 이 감독의 데이터는 찾을 수 없습니다!

# dataNotRetrivedActor
source: Data for this Actor could not be found!
ko: 이 배우의 데이터는 찾을 수 없습니다!

# dataNotRetrivedWriter
source: Data for this Writer could not be found!
ko: 이 작가의 데이터는 찾을 수 없습니다!

# returnPreviousScreen
source: Please return to the previous screen
ko: 이전 화면으로 돌아가세요

# noMoviesForGenre
source: No movies were found for this genre!
ko: 이 장르의 영화가 없습니다!

source: My Notes
ko: 내 메모

source: Collection Type
ko: 컬렉션 유형

source: Digital
ko: 디지털

source: Streaming
ko: 스트리밍

source: (Rent)
ko: (대여)

source: (Buy)
ko: (구매)

source: (Subscription)
ko: (구독)

source: Where to Watch?
ko: 어디서 볼까요?

source: Creation Date
ko: 생성 날짜

source: Franchise
ko: 프랜차이즈

source: Franchises
ko: 프랜차이즈

source: Add Franchise
ko: 프랜차이즈 추가

source: Tag
ko: 태그

source: Tags
ko: 태그

source: Add Tag
ko: 태그 추가

source: No Tags Selected
ko: 선택된 태그가 없습니다

source: No Franchises Selected
ko: 선택된 프랜차이즈가 없습니다

# buyPremium
source: Upgrade to Premium
ko: 프리미엄으로 업그레이드

# buyButton
source: Buy
ko: 구매

# removeAds
source: Remove All Ads
ko: 모든 광고 제거

# removeMovieLimit
source: Remove Movie Adding Limit
ko: 영화 추가 제한 해제

# cloudBackUp
source: Cloud BackUp for Your Movies
ko: 영화용 클라우드 백업

# premiumSupport
source: Premium Customer Support
ko: 프리미엄 고객 지원

# checkUnderratedOverrated
source: Check Underrated and Overrated Movies
ko: 과소평가 및 과대평가된 영화 확인

source: January
ko: 1월

source: February
ko: 2월

source: March
ko: 3월

source: April
ko: 4월

source: May
ko: 5월

source: June
ko: 6월

source: July
ko: 7월

source: August
ko: 8월

source: September
ko: 9월

source: October
ko: 10월

source: November
ko: 11월

source: December
ko: 12월

source: Movie Limit Reached
ko: 영화 제한에 도달했습니다

# movieLimitMessage
source: You have reached movie limit (250 for Watch List, 250 for Collection). Please upgrade to Premium for Unlimited Movies.
ko: 영화 제한에 도달했습니다 (Watch List 250개, Collection 250개). 무제한 영화를 이용하려면 Premium으로 업그레이드하세요.

source: Select PG Rating
ko: PG 등급 선택

source: Recommend Movie Mode
ko: 영화 추천 모드

source: Find Movie Mode
ko: 영화 찾기 모드

source: Latest Movies
ko: 최신 영화

source: Upcoming Movies
ko: 개봉 예정 영화

# whatKindMoviesLookingFor
source: What kind of movies are you looking for?
ko: 어떤 종류의 영화를 찾고 계신가요?

# getRecommendationFromAI
source: By typing the genre or topic of the film, you can get recommendations
ko: 영화의 장르나 주제를 입력하면 추천을 받을 수 있습니다

source: Producer
ko: 프로듀서

source: Hide Chosen Movies
ko: 선택한 영화를 숨기기

# selectedMoviesHideConfirm
source: Do you confirm hiding selected movies?
ko: 선택한 영화를 숨기시겠습니까?

# moviesAreHidden
source: Movies have been hidden
ko: 영화가 숨겨졌습니다

source: Discover
ko: 발견하기

source: Popular Movies
ko: 인기 영화

source: Popular People
ko: 인기 인물

source: Restore Hidden Movies
ko: 숨겨진 영화 복원

source: Other Movies in Series
ko: 시리즈의 다른 영화

source: Movies restored
ko: 영화가 복원되었습니다

# selectedMoviesRestoreConfirm
source: Do you confirm restoring selected movies?
ko: 선택한 영화를 복원하시겠습니까?

source: Hidden Movies
ko: 숨겨진 영화

source: No Hidden Movies
ko: 숨겨진 영화가 없습니다

source: Search People
ko: 사람 검색

# recommendFileCreated
source: Movie recommend file created.
ko: 영화 추천 파일이 생성되었습니다.

# recommendFileCreationConfirm
source: Do you confirm creating a recommed movie file with selected movies?
ko: 선택한 영화들로 영화 추천 파일을 생성하시겠습니까?

# selectMoviesToAdd
source: Select movies to add to your Watch List
ko: 내 시청 목록에 추가할 영화를 선택하세요

# moviesAddedToWatchList
source: Movies have been added to your Watch List.
ko: 영화가 내 시청 목록에 추가되었습니다.
